estrutura if -> se, ou seja, se a condicao seja verdadeira
    if (condicao){
        TRUE
    }
estrutura else -> se não, caso a condicao seja falsa
    else{
        FALSE
    }

    Obs.: Uma condição SIMPLES, só possui um IF, já uma condição COMPOSTA possui IF, ELSE

O Javascript tem dois tipos de operadores de igualdade: 
    igualdade fraca ou abstrata (==) e igualdade estrita (===). 
        A recomendação é de sempre usar esta última.
            Uma comparação estrita (usando, ===) só é válida se os operandos forem do mesmo tipo e se o conteúdo de ambos corresponderem. 
            A comparação abstrata (usando, ==), é mais comum, mas ela transforma(converte) os operandos antes da comparação, e isso pode gerar incontáveis problemas.